Курсовой проект по ООП “Парсер вакансий”

Описание:
Код парсера написан на языке Python по принципу ООП.
Данный парсер используется для поиска и сортировки информации о вакансиях с платформ HeadHunter и SuperJob. Данные по указанным пользователем параметрам собираются через API
В работе сформированы следующие классы:
- абстрактный класс для работы с классами, собирающими и обрабатывающими данные через API сайтов с вакансиями
- классы, собирающие и обрабатывающие данные через API сайтов с вакансиями 
- класс для представления вакансий 

Пользователь взаимодействует с программой через консоль, выполняя различные операции с вакансиями.
Информация о вакансиях сохраняется в JSON-файл, а также отображается пользователю на экране.

Используются API сайтов
https://hh.ru/
https://superjob.ru/

Принцип работы:
1. Запустить файла main.py.
2. Написать ключевое слово для поиска по вакансиям. Для поиска вакансий в конкретном городе необходимо ввести название города через пробел.
3. Выбрать действие: "1" - Вакансии с сайта Headhunter. "2" - Вакансии с сайта SuperJob. "3" - поиск на всех сайтах. "4" - выход. 
4. В случае, если вакансии по заданным параметрам не найдены, программа сообщит об этом и предложит продолжить поиск по другим параметрам.
5. В случае, если поиск был успешен, данные загружаются в .json файл и выводятся на экран.
6. Программа предлагает пользователю отсортировать вакансии по максимальной зарплате, если таковая имеется.
7. Далее можно повторить действия или завершить поиск, выбрав опцию "4" - выход.

